# CompareCart

"CompareCart" - веб-приложение, которое помогает пользователям найти нужный товар и сравнить его с  характеристиками всех подходящих под описание товаров на различных сайтах, а также дает рекомендацию по наиболее подходящему для пользователя товару исходя из фильтров указанных клиентом сайта. А еще сайт дает возможность публиковать свои товары,комментарии и отзывы к приобретенным товарам и ставить им рейтинг.

Особенности веб-приложения:

1) Информация о товарах: на сайте может быть предоставлена подробная информация о категориях,  характеристиках, ценах, описаниях и фотографиях товаров, а также будут предоставлены отзывы о приобретении того или иного товара другими пользователями, что позволит нашему клиенту сделать вывод о надежности продавца и продукта.

2) Сравнение товаров: сайт предоставляет возможность сравнить характеристики и цены на различные товары, что помогает пользователям выбрать наилучший вариант для себя.

3) Уведомления: приложение может уведомить пользователя о поступлении товара, которого на момент запроса не было в наличие, скидках, акциях и других интересных предложениях по электронной почте.

4) Фильтры и рекомендации для пользователя: пользователь может выбрать нужные категории товаров, а также указать ценовой диапазон, бренд и другие параметры. На основе выбранных пользователем фильтров сайт может предложить наиболее подходящие товары исходя из предпочтений пользователя.

5) Отзывы и рейтинги: пользователи могут оставлять отзывы о товарах, а также ставить им рейтинги.

6) Вишлисты: пользователь в своей учетной записи может создавать списки желаемых товаров, отслеживать изменение цен на них, их рейтинга, и появление новых отзывов от других пользователей. Пользователь может делиться в соцсетях своими вишлистами, для того чтобы облегчить своим друзьям и знакомым выбор и поиск товара.

7) Добавление своего товара: пользователь может добавить свой товар на сайт заполнив о нем все данные и предварительно сопоставить с другими товарами например по стоимости, чтобы иметь возможность конкурировать с такой же продукцией от других поставщиков.
